'248039', 'abajur air redondo 060m madeira base aluminio avelis bege', 'O Abajur Air Redondo 0,60M Madeira Base Alumínio Avelis Bege mede A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'158972', 'abajur air redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis bege', 'O Abajur Air Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Bege mede  A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'39076', 'abajur avelis foccus flexivel 40cm amarelo', 'Abajur Avelis Foccus Flexível Amarelo, com suporte flexível ajustável que alcança até 40cm de altura e cúpula fosca de 10,5cm de diâmetro. Moderno, agrega um toque de personalidade ao ambiente.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'173601', 'abajur avelis foccus flexivel 40cm azul', 'Abajur Avelis Foccus Flexível Azul, com suporte flexível ajustável que alcança até 40cm de altura e cúpula fosca de 10,5cm de diâmetro. Moderno, agrega um toque de personalidade ao ambiente.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'248462', 'abajur avelis foccus flexivel 40cm preto', 'Abajur Avelis Foccus Flexível Preto, com suporte flexível ajustável que alcança até 40cm de altura e cúpula fosca de 10,5cm de diâmetro. Moderno, agrega um toque de personalidade ao ambiente.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'94742', 'abajur avelis foccus flexivel 40cm vermelho', 'Abajur Avelis Foccus Flexível Vermelho, com suporte flexível ajustável que alcança até 40cm de altura e cúpula fosca de 10,5cm de diâmetro. Moderno, agrega um toque de personalidade ao ambiente.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'273389', 'abajur avelis pixel black 60cm bege', 'Abajur Avelis Pixel Black Bege, com suporte em madeira ajustável e cúpula texturizada imitando linho. Mede 60cm de altura.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'13962', 'abajur avelis rope 40cm nude', 'Abajur Avelis Rope Nude, com suporte em corda torcida e cúpula texturizada clássica. Mede 40cm de altura.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'115240', 'abajur ballet rosa hello baby', 'Abajur Ballet Rosa Hello Baby Principais Características: Fabricado em MDF e tecido; Temática personalizada; Feito artesanalmente à mão. Para um iluminar o quarto e trazer uma decoração clássica e muito charmosa ao ambiente, nada melhor que este abajur superfofo da Hello Baby. É um encanto!', NULL, 'infantil', 'decoracao', 'iluminacao', NULL, NULL, 'artigos de bebe', 'menina'
'230538', 'abajur bamboo redondo 060m madeira base aluminio avelis bege', 'O Abajur Bamboo Redondo 0,60M Madeira Base Alumínio Avelis Bege mede  A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'60397', 'abajur bamboo redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis bege', 'O Abajur Bamboo Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Bege  mede  A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'125062', 'abajur caio', 'Abajur Caio Carambola Branco. Acompanha fiação: sim. Voltagem: bivolt.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'141551', 'abajur carambola madeira brasileirinha 42cmx20cmx20cm amarelo', 'Abajur Carambola Brasileirinha Amarelo, composto por base decorativa de madeira na cor azul, cúpula em metal e tecido com estampa de âncoras e kit elétrico bivolt. Possui tamanho 40cmx20cmx20cm. Acompanha fiação. Não acompanha lâmpada.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'66116', 'abajur carambola mdf chico 36cmx29cmx16cm pretobranco', 'Abajur Carambola MDF Chico Preto/Branco, composto por cúpula em metal, acetato  e tecido com design clean e base em MDF com formato de dálmata. Acompanha kit elétrico bivolt. Possui tamanho 36cmx29cmx16cm. Acompanha fiação. Não acompanha lâmpada.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'286879', 'abajur carambola mdf gina 41x28x16cm infantil laranja', 'Abajur Carambola MDF Gina Infantil Laranja, composto por base em formato de girafa em MDF, cúpula em metal e tecido, e kit elétrico bivolt. Possui tamanho 41x28x16cm. Acompanha fiação. Não acompanha lâmpada.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'95432', 'abajur carambola mdf tom black 37x30x16cm preto', 'Abajur Carambola MDF Tom Black Preto, composto por base em formato de gato em MDF na cor preta, cúpula em metal e tecido, e kit elétrico bivolt. Possui tamanho 37x30x16cm. Acompanha fiação. Não acompanha lâmpada.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'136123', 'abajur carambola mdf tom pied de poule 37x30x16cm preto', 'Abajur Carambola Tom Pied de Poule Preto, composto por base em formato de gato em MDF na cor preta, cúpula em metal e tecido com estampa pied de poule, e kit elétrico bivolt. Possui tamanho 37x30x16cm. Acompanha fiação. Não acompanha lâmpada.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'97975', 'abajur carambola metal joao 39cmx16cm preto', 'Abajur Carambola João Preto, composto por base em metal e cúpula em metal, acetato, tecido e kit elétrico bivolt. Possui tamanho  39cmx16cm. Acompanha fiação. Não acompanha lâmpada.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'46266', 'abajur carambola meu primeiro fiat multicolorido', 'Abajur Carambola Meu Primeiro Fiat Multicolorido, medindo 35x18x18cm.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'130423', 'abajur chaos 060m base aluminio avelis amarelo', 'O Abajur Chaos 0,60M Base Alumínio Avelis Amarelo  mede A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'218962', 'abajur chaos 060m base aluminio avelis azul', 'O Abajur Chaos 0,60M Base Alumínio Avelis Azul mede  A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'224713', 'abajur chaos 060m base aluminio avelis branco', 'O Abajur Chaos 0,60M Base Alumínio Avelis Branco mede A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'295636', 'abajur chaos 060m base aluminio avelis vermelho', 'O Abajur Chaos 0,60M Base Alumínio Avelis Vermelho mede A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'1129', 'abajur chaos eco 060m base aluminio avelis bege', 'O Abajur Chaos Eco 0,60M Base Alumínio Avelis Bege mede A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'82604', 'abajur coluna toscana palha vesper marrom', 'Um toque charmoso no ambiente com o Abajur Coluna Toscana Palha Vesper Marrom. Principais Características: Voltagem: bivolt; Soquete em louça E-27; Lâmpada até 60W; Altura em 145cm; Largura em 32cm. Todo em fibras sintéticas, o Abajur Vesper é uma ótima opção para decorar o ambiente com um toque moderno e sofisticado. Perfeito para completar a decoração, combina com diferentes cômodos da casa.', NULL, 'bolsas e acessorios infantis', NULL, NULL, NULL, NULL, 'artigos de bebe', 'unissex'
'198825', 'abajur coroa dourada hello baby dourado', 'Abajur Coroa Dourada Hello Baby Principais Características: Fabricado em MDF e tecido; Temática personalizada; Feito artesanalmente à mão. Para um iluminar o quarto e trazer uma decoração clássica e muito charmosa ao ambiente, nada melhor que este abajur superfofo da Hello Baby . É um encanto!', NULL, 'bolsas e acessorios infantis', 'artigos de bebe', NULL, NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'228418', 'abajur daisy 060m base aluminio avelis amarelo', 'O Abajur Daisy 0,60M Base Alumínio Avelis Amarelo mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'157871', 'abajur daisy 060m base aluminio avelis azul', 'O Abajur Daisy 0,60M Base Alumínio Avelis Azul mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'3669', 'abajur daisy 060m base aluminio avelis branco', 'O Abajur Daisy 0,60M Base Alumínio Avelis Branco mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'6760', 'abajur daisy 060m base aluminio avelis vermelho', 'O Abajur Daisy 0,60M Base Alumínio Avelis Vermelho mede  A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'179066', 'abajur daisy eco madeira 060m base aluminio avelis bege', 'O Abajur Daisy Eco (Madeira) 0,60M Base Alumínio Avelis Bege mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'9703', 'abajur daisy madeira clara 060m base aluminio avelis marrom', 'O Abajur Daisy Madeira Clara 0,60M Base Alumínio Avelis Marrom mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'12762', 'abajur daisy madeira escura 060m base aluminio avelis marrom', 'O Abajur Daisy Madeira Escura 0,60M Base Alumínio Avelis Marrom mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'204279', 'abajur daisy perola 060m base aluminio avelis offwhite', 'O Abajur Daisy Pérola 0,60M Base Alumínio Avelis Off-White mede A60 x L33 x P33cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'171048', 'abajur doce lola verde guisa design', 'Abajur Doce Lola Verde Guisa Design Principais Características: Potência Máxima 15W; Com atioxidante; Material: Polipropileno; Lâmpada não inclusa. O Abajur Guisa Design combina com diferentes ambientes, agregando sempre muito estilo ao cômodo.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, 'artigos de bebe', 'unissex'
'163025', 'abajur floquinho azul', 'Abajur Floquinho Azul Carambola Azul. Acompanha fiação: sim. Voltagem: bivolt.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'135545', 'abajur groove borboleta rosa', '
Abajur de madeira MDF customizado artesanalmente com aplicação de estampa \\"borboletas coloridas\\".

Combina com ambientes delicados e coloridos, trazendo mais alegria na decoração. Ideal para quem está decorando e precisa de uma peça especial que traga destaque e estilo ao ambiente.

Cor: Base branca e estampa colorida.

MEDIDAS

Largura: 22 cm

Altura: 42 cm

 ', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, NULL, 'feminino'
'17407', 'abajur jardim verde um quarto com arte', 'Abajur Jardim Verde Um Quarto Com Arte, um toque a mais na decoração! Principais Características: Cúpula decorada; Elaborado em madeira reflorestada; Pintura artesanal; Botão liga e desliga no fio da tomada; Não acompanha lâmpada. O Abajur da Um Quarto com Arte é a maneira mais divertida e encantadora de completar a decoração do cantinho dos pequenos. Charmoso e extremamente prático, possui acabamento resistente e delicado, uma vez que a pintura é artesanalmente, garantindo um toque de sofisticação sem igual ao ambiente.', NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'menino'
'59685', 'abajur land redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis vermelho', 'Abajur Land Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Vermelho medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'35735', 'abajur lotus 060m base aluminio avelis amarelo', 'Abajur Lotus 0,60M Base Alumínio Avelis Amarelo medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'13850', 'abajur lotus 060m base aluminio avelis azul', 'Abajur Lotus 0,60M Base Alumínio Avelis Azul medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'169821', 'abajur lotus eco 060m base aluminio avelis bege', 'Abajur Lotus Eco 0,60M Base Alumínio Avelis Bege medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'158872', 'abajur louge fadas rosa startec', 'Mais estilo e sofisticação com o Abajur Louge Fadas Rosa Startec. Principais Características: Potência Máxima 60W; Tipo de Lâmpada: Incandescente ou Eletrônica; Base Soquete E-27; Material: Propileno; Lâmpada não inclusa. Perfeito para alegrar o quarto das meninas, o Abajur Startec é todo decorado com a Tinker Bell, a fim de somar ainda mais charme na decoração do ambiente.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'menina'
'71703', 'abajur marilyn 060m base aluminio avelis amarelo', 'Abajur Marilyn 0,60M Base Alumínio Avelis Amarelo medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'74177', 'abajur marilyn 060m base aluminio avelis azul', 'Abajur Marilyn 0,60M Base Alumínio Avelis Azul medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'158975', 'abajur marilyn 060m base aluminio avelis branco', 'Abajur Marilyn 0,60M Base Alumínio Avelis Branco medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'5948', 'abajur marilyn 060m base aluminio avelis vermelho', 'Abajur Marilyn 0,60M Base Alumínio Avelis Vermelho medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'263464', 'abajur marilyn eco 060m base aluminio avelis bege', 'Abajur Marilyn Eco 0,60M Base Alumínio Avelis Bege medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'249579', 'abajur marilyn perola 060m base aluminio avelis offwhite', 'Abajur Marilyn Pérola 0,60M Base Alumínio Avelis Off-White medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'139650', 'abajur marine marinho hello baby azulbranco', 'Abajur Marine Marinho Hello Baby Principais Características: Fabricado em MDF e tecido; Temática personalizada; Feito artesanalmente à mão. Para um iluminar o quarto e trazer uma decoração clássica e muito charmosa ao ambiente, nada melhor que este abajur superfofo da Hello Baby . É um encanto!', NULL, 'bolsas e acessorios infantis', 'artigos de bebe', NULL, NULL, NULL, NULL, 'unissex'
'35123', 'abajur oval avioes vermelho startec', 'Abajur Oval Aviões Vermelho Startec Principais Características: Estampado; Potência: 40W; Soquete: E-27; Voltagem: 110~220V; Certificado de aprovação ISSO 9001. Para trazer uma iluminação irada e com a cara dos meninos para o quarto, nada melhor que este Abajur Aviões da Startec.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, NULL, 'menino'
'16943', 'abajur phoenix 060m base aluminio avelis amarelo', 'Abajur Phoenix 0,60M Base Alumínio Avelis Amarelo medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'67108', 'abajur phoenix 060m base aluminio avelis branco', 'Abajur Phoenix 0,60M Base Alumínio Avelis Branco medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'58193', 'abajur phoenix eco 060m base aluminio avelis bege', 'Abajur Phoenix Eco 0,60M Base Alumínio Avelis Bege medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'2979', 'abajur quadrado avelis bege', 'Abajur Quadrado Avelis Bege medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em tecido de algodão, poliestireno, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'100158', 'abajur rose redondo 060m madeira base aluminio avelis vermelho', 'Abajur Rose Redondo 0,60M Madeira Base Alumínio Avelis Vermelho medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'120428', 'abajur rose redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis vermelho', 'Abajur Rose Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Vermelho medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'136047', 'abajur sea redondo 060m madeira base aluminio avelis azul', 'Abajur Sea Redondo 0,60M Madeira Base Alumínio Avelis Azul , medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'145914', 'abajur sea redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis azul', 'Abajur Sea Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Azul medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'263503', 'abajur simples azul um quarto com arte', 'Abajur Simples Azul Um Quarto Com Arte, o toque final da decoração! Principais Características: Aplicação de ursinho em porcelana fria; Cúpula com padronagem xadrez; Pintura atóxica; Estrutura em MDF. Elaborado em madeira ecologicamente correta, o Abajur da Um Quarto com Arte será o detalhe final da decoração do quarto. Graças ao aplique de ursinho em porcelana fria, o ambiente terá um toque acolhedor e sofisticado, realçando o carinho e a atenção dos pais pela chegada do anjinho.', NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'menino'
'23323', 'abajur sky redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis azul', 'Abajur Sky Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Azul medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'189512', 'abajur tnt vermelho guisa design', 'Abajur TNT Vermelho Guisa Design  Principais Características:  Potência Máxima 15W;  Com atioxidante;  Material: Polipropileno;  Lâmpada não inclusa.  Com de barril TNT, o  Abajur Guisa Design deixa o ambiente ainda mais divertido.', NULL, 'decoracao', 'iluminacao', 'mesa', NULL, NULL, 'artigos de bebe', 'unissex'
'388', 'abajur tree redondo 060m madeira base aluminio avelis bege', 'Abajur Tree Redondo 0,60M Madeira Base Alumínio Avelis Bege medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'1197', 'abajur tree redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis bege', 'Abajur Tree Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Bege medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'17240', 'abajur tulip 060m base aluminio avelis amarelo', 'Abajur Tulip 0,60M Base Alumínio Avelis Amarelo medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'202693', 'abajur tulip 060m base aluminio avelis azul', 'Abajur Tulip 0,60M Base Alumínio Avelis Azul medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'228415', 'abajur tulip 060m base aluminio avelis branco', 'Abajur Tulip 0,60M Base Alumínio Avelis Branco medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'23720', 'abajur tulip 060m base aluminio avelis preto', 'Abajur Tulip 0,60M Base Alumínio Avelis Preto medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'54027', 'abajur tulip 060m base aluminio avelis vermelho', 'Abajur Tulip 0,60M Base Alumínio Avelis Vermelho medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'quarto', 'decoracao e acessorios', 'iluminacao', NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'9532', 'abajur tulip eco 060m base aluminio avelis bege', 'Abajur Tulip Eco 0,60M Base Alumínio Avelis Bege medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'165319', 'abajur tulip perola 060m base aluminio avelis offwhite', 'Abajur Tulip Pérola 0,60M Base Alumínio Avelis Off-White medindo A60 x L38 x P38cm. Confeccionado em polipropileno e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'151458', 'abajur urso gravata azul hello baby', 'Abajur Urso Gravata Azul Hello Baby Principais Características: Fabricado em MDF e tecido; Temática personalizada; Feito artesanalmente à mão. Para um iluminar o quarto e trazer uma decoração clássica e muito charmosa ao ambiente, nada melhor que este abajur superfofo da Hello Baby . É um encanto!', NULL, 'infantil', 'decoracao', 'iluminacao', NULL, NULL, 'artigos de bebe', 'menino'
'136266', 'abajur vaso jardim rosa um quarto com arte', 'Decoração charmosa com o Abajur Vaso Jardim Rosa Um Quarto Com Arte! Principais Características: Cúpula decorada; Elaborado em madeira reflorestada; Pintura artesanal; Botão liga e desliga no fio da tomada; Não acompanha lâmpada. O Abajur da Um Quarto com Arte é a maneira mais divertida e encantadora de completar a decoração do cantinho dos pequenos. Charmoso e extremamente prático, possui acabamento resistente e delicado, uma vez que a pintura é artesanalmente, garantindo um toque de sofisticação sem igual ao ambiente.', NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'menina'
'55825', 'abajur wood redondo 060m madeira base aluminio avelis bege', 'Abajur Wood Redondo 0,60M Madeira Base Alumínio Avelis Bege medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e alumínio. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'sala', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'
'7532', 'abajur wood redondo 060m madeira base mdf tabaco avelis bege', 'Abajur Wood Redondo 0,60M Madeira Base MDF Tabaco Avelis Bege medindo A60 x L35 x P35cm. Confeccionado em fibra de madeira natural, tecido tnt, arame e MDF. Ideal para trazer um toque de elegância e praticidade ao ambiente. Conteúdo da Embalagem: 1 abajur com 150cm de cabo.', NULL, 'home office', 'iluminacao', NULL, NULL, NULL, 'decoracao', 'unissex'

